bueno qué tal mi gente cómo estáis yo
estoy ocupadísimo ocupadísimo realmente
ocupadísimo con el tema de con el tema
de vídeos vale tengo
o
sé que me pica la lengua me pica la
lengua pero tengo una cosa que me la voy
a callar que me la voy a callar hasta la
semana que viene porque es una cosa
enorme es un logro tremendo para mí es
una cosa que llevo queriendo hacer desde
hace muchísimo tiempo y bueno en fin no
no voy a decir nada a nadie
absolutamente a nadie hasta que hasta
que llega el día porque las cosas cuando
se dicen se estropean vale pero vais a
[__] flipar
en serio lo que os imaginéis peor
flipante vale y aparte pues de eso pues
gracias gracias a dios aunque no creo en
dios pero bueno pues tengo tres o cuatro
tengo tres o cuatro promociones tengo
tengo una cuenta de cosilla que tengo
unas cuantas de concilia que hacer de
promociones de acciones y demás así que
nada
julia o filiado tengo que graba un vídeo
de hecho para el canal principal para
mañana pero casi me ponía a grabarlo
ahora no iba a ser directo porque iba a
acabar a las dos las tres la mañana
entonces voy a ser directo voy a ver si
trato todos los temas de salcedo que
tengo pendiente jugar un poquito a jugar
un poquito al [__] este de el capea
cabrearme un poco luego grabar el vídeo
en el canal principal [__]
como dios manda pero antes de comenzar
tengo que deciros una cosa
antes de comenzar tengo que deciros una
cosa
qué ha pasado
eso siempre no paran de mandarme salsa
el grupo y es que tenemos un nuevo canal
al que tenéis que estar todos suscrito
al que tenéis que estar todos suscritos
y el canal es es vale acaba acaba acaba
por cierto el canal de publicar un vídeo
por lo que veo vale one habla sobre su
relación con ar y gameplay ojo ojo
ojito ojito este canal es buenísimo este
canal va a apretarlo en internet
este canal va a apretarlo en internet
así que todo el mundo que esté viendo
esto si no se me olvida porque siempre
se me olvida lo estaré dejando la
descripción pero si se me olvida a
buscarlo manualmente [__] buscarlo
manualmente hoy ha pasado una cosa
muy divertida muy muy muy divertida lo
tengo aquí grabado grabado porque mi
experiencia como boomer mi experiencia
como boomer mi experiencia como
[Música]
canal de sal se o no ya me hace pensar
que tengo que capturar las cosas tengo
que certificar las muchas veces y tengo
que grabar pantalla muchas veces porque
al rato las cosas desaparecen que ha
pasado pues mira lo que ha pasado es que
el señor cheto ha vuelto a patinar de
verdad
de verdad con todo el respeto con todo
el respeto yo no tengo nada en contra
del cheto vale no tuvimos un rifirrafe
hace dos o tres años en twitter
chorradas no fue una patinada parecida a
la de hoy la que tuvo conmigo
pero yo no tengo una personal en contra
de el hecho del mundo del salsero ya
está pero hay que reconocerle hay que
reconocerle que debería aprender de sus
errores porque siempre le pasa el mismo
tipo de movida la caga insulta dice
cosas descabelladas astro vela y
muchísimas gracias dice dice cosas sin
sentido se pone a insultar en vez de
algún argumentar y luego acaba
disculpándose borrando los tweets y
diciendo más en algunas veces se pierde
otros eran hay h3 que tú siempre pátinas
siempre partir siempre le pasó lo mismo
la movida se vale todo comienza con un
citado de mi amiga lorena muchos la
conoceréis
no es mi mujer es una youtube
lorena la app la ley está ok es una
chica encantadora y buenísima gente en
el que cita este vídeo que sube alguien
a twitter es un tick tock de mega mar ya
conocéis amiga max vale en el que dicen
algo que a alguien le molesta vale y
ella lo cita diciendo pero porque le
están jaite ando si tiene razón no lo
comprendo vamos a ver el vídeo de mega
max el tic toc es decir que se corre a
voy a utilizar la palabra nosotros no
tienes es sobre el lenguaje inclusivo
inclusive perdón que sea correcto ni que
tenga sentido el español es un idioma
que deriva del latín y que lleva
existiendo milenios y que ahora eres tú
y por tus [__] gordos de las que la
rae es machista porque la raya y no
acepta palabras como nosotros y el
lenguaje inclusivo y sobre todo la apoya
esta es la de siempre no lo de los
progres no localidades y demás no
resulta ser
qué están diciendo como la rae no acepta
porque es una completa gilipollez el
lenguaje inclusivo ya tenemos la letra o
que engloba todos los géneros no hay que
ponerle una es es una una chorrada de
esta de los progres no las típicas y
después es que tienen papá papá para ser
problema para otra cosa
nataniel muchísimas gracias muchísimas
gracias a bienvenido y aquí me llama con
toda la razón del mundo te lo está
explicando muy bien ha aumentado muy
bien ha argumentado ya me diréis usted
está el problema en este tipo es
bastante ridículo es totalmente ridículo
y además es totalmente ridículo que diga
que como la rae no la sexta es que la
rae es machista
porque la rae es decir el español que
por cierto es uno de los idiomas más
completos y más hablados en todo el
mundo ya tiene como lenguaje neutro la
terminación o es decir nosotros nosotros
no está designando al género masculino
sino que está designando al género
neutro a tuca
y bien hecho y bien hecho donde nadie lo
llama porque nadie lo ha llamado y dice
si le huele el [__] desde aquí
esta expresión para que no la entienda
es una cosa que utilizan mucho los
aliados yo no sé por qué te utiliza esto
vale bueno si sé por qué la utiliza
porque quieto se mete en estas cosas
para sentirse esto es una opinión
personal vale para sentirse integrado en
el grupo de bien que das vale que
quieren los bien queda puedes apoyar
todas estas cosillas el lenguaje
inclusivo y tal y se coge otro víctor
diferente
diciendo que le huele el [__] esto es
solo lo del erte el [__] y demás es una
cosa que dicen los progres en referente
a la gente que dicen cosas que a ellos
que no son las mismas pensamientos
estúpidos que tienen ellos vale te duele
el [__] como si fueras un antiguo como
si fuera un viejo algo así significa no
y poner el siguiente tick tock de
megamaq ter porque le llames negro que
es si hay una persona no binaria le voy
a llamar ella para que para que no se
ofenda si esa persona que se define como
géneros binarios
gracias a fran g muchísimas gracias se
ausente cuando tú le llames por el
género neutro es su problema por qué
motivo porque hay un concepto que no
comprende te voy a explicar por un
ejemplo el pensar que un negro se va a
ofender porque le llames negro es
racismo por qué motivo por esa persona
se negará no tiene por qué ofender por
ser negra porque es negra es blanca no
yo creo que no es negra por lo que no se
va a ofender cuando tú le llames negro
porque que es negro pues con esto es lo
mismo que tú pienses esta persona se va
a ofender por llamarle por el género
neutro es tu problema
por encima de eso si es la otra persona
a la que se ofende cuando le difíciles
por el género de auto que es el género
para designar a las personas no
concretas es su problema porque no sabe
hablar su propio idioma no es el tuyo ya
que tú haces un buen uso si tú hace un
examen de castellano y escribes las
palabras que llevan h sin h la profesora
te va a poner un cero por qué porque
gramaticalmente ortográficamente es
incorrecto pues esto es lo mismo hace un
buen uso del idioma que es muy sencillo
si hay vale pues según cheto según cheto
me llama le huele el [__] por esto de
alguien si esa camiseta la tengo yo soy
muy muy buenos observadores de alguien
algún problema en lo que ha dicho este
chaval sea alguien piensa que para una
persona negra es ofensivo que le diga
que es negra
y que mundo en qué mundo vivimos en qué
mundo de gilipollez en qué momento hemos
pasado de un extremo a ser [__]
directamente o sea cuando cuándo o cómo
y por qué una persona negra se va él se
va ofende porque le diga que es negra
que nos ofenda
es que no lo entiendo vale es
completamente absurdo es completamente
absurdo vale chau un negro es negro
punto no pasa nada
yo creo que aquí estamos confundiendo
una cosa y es que una misma palabra un
mismo adjetivo
si es como si vamos viendo por qué me
digan boom en viejos sabrosos totalmente
totalmente toda la razón pero yo creo
que nos estamos confundiendo con que hay
palabras que no es que sean ofensivas
que no es que sean racistas yo creo que
hay palabras que depende en el contexto
como lo digas
y se ofenda si lo entiende que lo
dijiste en manera despectiva exactamente
exactamente no es lo mismo que yo diga
oye yo tengo un primo negro
qué decir no sé si lo pronuncia
entendido el purche de [__] a ver si
se pone a trabajar lo que tiene que
hacer es trabajar
que un pu
entendéis o sea yo creo que depende en
la forma en la que lo diga si lo estás
diciendo normal y corriente hoy esta
persona es negra o yo tengo un primo
negro oye mi vecino es negro como se va
a prender
estamos hablando de gilipolleces ahora
otra cosa es que tú lo estoy diciendo de
forma despectiva que no es el caso bueno
pero es el caso del que estamos hablando
y dice lorena no entiendo el punto cheto
básicamente defiende que es una
ridiculez ofenderse por una letra y
literalmente lo es hay cosas más
importantes así que no entiendo el hey
gratuito más allá de la forma que usa el
chaval que sobran bastante
ya que no estoy agua de color en hacer
reformas ha utilizado megamax a mí no me
ha parecido respetuoso para nada o sea
muchísimas gracias muchísimas gracias
sean bienvenidos mira yo utilizo el
lenguaje neutro
manu muchísimas gracias bienvenida lo
veis
conmigo no sorprende a nadie
no sé a qué color eran en el segundo en
el sentido de que no los considero que
le hayan faltado las formas o sea no ha
dicho nada malo el chaval no ha sido mal
educado en la falta al respeto a nadie
pero bueno mira el que te pasa banda y
verás qué pie cojea el malito
qué pie cojea el malito
de qué pies de qué pie cojea
de qué pie cojean cojea cheto
y le dice pues tendré un problema yo
porque no se lo veo si te refieres al
ejemplo que pone yo lo entiendo como que
referirse a alguien por una denominación
siempre que no sea despectivamente no
tendría que ofender porque es una
denominación sin más vale aquí le
contesto yo a lorena vale el punto de
cheto es insultar gratuitamente cuando
no tiene argumento y sabe que está
defendiendo una postura por simple
bienquedismo y cuando ve que no hay por
dónde cogerlo lo borra todo y pide
perdón al día siguiente lo suele hacer
una vez al mes ese es el punto o sea es
que literalmente siento suele hacer esto
una vez cada dos o tres meses literales
o sea
podéis ver el historial de este canal
buscar quieto y suele pasar vale y aquí
mira me llama y dice exacto pero no lo
entiende el chaval el cheto de che me
conoce de hace mil y fijo que tiene
prejuicios porque habla sin argumentos
sin argumentar nada sólo se mete conmigo
porque sí y ya empieza excepto con su
mini videíto esto también lo hizo cuando
discutió conmigo y sí y con we hate er
en todas las ocasiones que ha hecho esto
hace lo mismo
lo de la otra vez que fue con la misa
cndh y no lo fue con mi santo y también
algo similar siempre hace lo mismo el
radio éste termine mini videítos no
vamos a ver qué es lo que es lo que hice
pero te meto contigo porque si puntos un
normal se acaba se decía en un beat
yo que a un negro le da igual que le
llamen negro te está escuchando más
pero no lo puede argumentar si os dais
cuenta lo dice porque sabe que bueno la
típica tontería que dicen los progres no
la típica tontería que defienden los
bien que dan no como le vas a decir
negro a un negro
racismo pero no puede argumentar
no lo puedo argumentar simplemente nada
es crear un punto sus normales malito de
hacha
pero es que el mismo y os lo vamos y lo
vamos a ver al final de este trato
el él mismo no cree en lo que está
defendiendo me entendéis sea cuando tú
yo respeto la diferencia de opiniones no
en plan cada uno opina lo que le dé la
gana
siempre y cuando los pines de verdad
pero que el mismo no piensa no cree lo
que está defendiendo vale
el hecho de pensar que un negro puede
ofenderse por referirse a él como negro
es racismo quizás deberías dejar de
insultar y pensar un poco antes de
hablar eres racista si piensas que el
negro se va a ofender por decir esto y
él le contesta es racista referirse a
alguien por su color de piel punto
y no lo veis con el chat no lo oí con el
chat bueno es un tuit de muchos
de muchísimos en el que cheto se refiere
a la gente como negra o negro
vale
con todo el respeto no debe insultar
cheto pero vaya patinado total empiezan
a discutir y le hace más mini videíto el
que siempre hace lo mismo
literalmente siempre se lo mismo al
principio no cuando empieza están
movidas no lo que hace se mete en una
movida donde nadie lo llama vale se mete
empieza a defender una cosa que ni él
mismo cree ok
como no sabe argumentar la porque no
puede por otras cosas que no tiene
sentido como no sabe argumentar la voz
directamente se pone a insultar
no se baja del burro durante un buen
rato y ya luego al día siguiente cuando
se ha echado todo twiter encima entonces
coge pide perdón y lo borra vale aquí le
hace otro videíto escorial
y subrayó no sé en qué estima que tiene
pero no tengo ni [__] idea de quién eres
me parece escorias y desaparece de [__]
muchísimas gracias visitó muchísimas
gracias muchísimas gracias
a usted os parece este argumento para mí
este argumento me parece totalmente
lógico nos vamos a volver la escucha
y churra yo no sé en qué estima que
tiene pero no tengo ni [__] idea de
quién eres me pareces escorias y
desaparece de [__] ya me dirás tú que le
ha hecho el pavo sabéis y si alguien te
insulta tú es más normal que le devuelva
el insulto aunque tampoco tiene tendría
por qué rebajarse al mismo nivel que él
pero eres escoria
el score ya cállate [__]
deja de llorar malito
me la pela me cago en todos tus puntos
muertos sigo sin saber quién [__] eres
y tú quién eres tú te lo dije hace dos
años cheto
eres el amigo del rubio
esto lo que pasa por hacer famosa gente
a gente así sea porque literalmente
aparte de bueno para buscar un poquito
de apoyo cuando nadie lo está apoyando
pública el ex negra curro pública fijaba
en este pese menos vamos a ver que les
está viendo la gente
literalmente la gente le está sacando
tweets suyo menudo gitanitos estaba
negro felicidad de pizza en la vida
conocí mujer igual a la flaca coral
negro de la habana tremendísima mulata
esto creo que es una canción
un negro haciendo de él me cago en la
industria estadounidense así de claro y
seguro que tiene muchos más la literal
mente él no cree ni piensa lo que está
intentando defender o sea tú no puedes
defender y argumentar una cosa que ni tú
misma tratas creyendo
es que no te lo puede creer vale pero
vamos
[Música]
aquí buscando un poco de apoyo y
entonces viene megamax y pública
una conversación que están teniendo por
privado porque al parecer cheto le abre
por privado vale
y le pone cheto bueno la combinación es
más larga pero me da más solamente
publica esto no me hace muchas gracias
porque en una parte de la conversación
le dice escuchame que si yo quiero ahora
te digo no sé que en twitter y se te
echa todo twitter encima de que vas
quién eres cierto quién eres
qué crees que te tienen como un dios
esto lo que pasa para ser famosa gente
así no y le havre md poniéndole menudo
parque la estás hecho churra y entonces
aquí le digo yo aquí le digo yo
[Música]
que se lo digan a de hecho cuando me lo
está contando se lo digo que está
ofendiendo porque alguien le diga a
alguien negro alguien le diga a un negro
que es negro eso es racista si te ofende
pero tú puedes utilizar para varela
no sé si latinoamérica lo mejor no lo
sabéis pero pagella es sinónimo es igual
que la palabra con m que no la puedo
decir aquí
para que la ela la palabra con m vale
mira de hecho aquí creo que puso sí vale
buscáis la definición parecido a una
mujer en su persona y en su manera y
está utilizando par que la de forma
despectiva
tienen los huevazos tienen los vasos de
intentar defender una cosa o criticar
una cosa que tú mismo haces y ahora vas
con todo tu huevo y le havre llamándole
pagella
así pone la conversación mira aquí
empresa la conversación
tú eres blanco sí lo es no soy blanco ni
el negro es negro
efe
[Risas]
entonces que eres
una ley de estudio
eso es para que la arlem eso es para
buscarlos para que la eso de toda la
vida
es difícil yo no soy blanco me acaba de
recordar a risto mejide cuando se puso a
decir estás llamando cabras a las
mujeres [__] acta a que da igual a que
da igual y no tiene nada de malo en ser
algo entonces el chino no el chino por
supuesto que no no capullo [__] mis
[__] muertos
pero afirmar que alguien de raza negra
no se va a ofender por decirle negro
e
es como si yo me ofendo porque me digan
rubio
sí
es ser cuanto menos presuntuoso hermano
de atrás en 2011 es que eso se la quiere
dar como él se rodea de gente muchas
veces se junta con gente que dice este
tipo de gilipolleces es tan normal vale
en plan
bien que siempre hemos criticado pues se
quiere meter en su papel el si quiere
tener su papel pero que no tienen forma
de aumentarlo porque ni tú mismo lo cree
sea yo respetaría que fuera su opinión
oye pues a mí me parece que negro es
ofensivo decirle a alguien negros
ofensivos porque en verdad es marrón es
marrón y cuando es marrón por no es
negro entonces negro era una palabra que
se usaba como insulto en 1987 no yo que
si alguna argumentación que se puede
inventar pero que no tiene argumentación
porque el mismo no lo piensa porque una
gilipollez
es que es una gilipollez yo y tú eres
foro cochero
mira por mi [__] madre si saco esta
conversación de aquí te ponen a 4
joaquín esto es lo que había mencionado
aquí muchísimas gracias bienvenidos
isabel da por hecho el da por hecho que
si sacas a comprar esta combinación de
si la pública va a quedar mal mega max
te pone además se ponen a cuatro tíos a
eso no sería despectivo para los pares
las
que negro no es una nacionalidad y ni
siquiera un color de piel
o sea tío
es que en todo caso sería más rojo lo
que no sabe no sabe lo que estoy
diciendo y luego si eso llamarlo por su
nacionalidad ni en el nigeriano senegal
etcétera no es lo mismo que socialmente
está establecido así y se dice yo
también lo digo pero afirmar que alguien
yo también lo digo pero afirmar que
alguien de raza no se va a ofender por
decirle negro o sea que tú también lo
dices
[Risas]
a dónde vamos a llegar señores por favor
dónde va a llegar
o sea contacto
con el violador de anoche
buen grupete chaval sabes que gravaba
viva en su ducha y tenía una carpeta con
archivo no buen ejemplo churra me
encanta que toda escoria se junte
total que yo aquí entró en escena y le
digo a beto con todo respeto del mundo
yo no tengo nada en contra de este chico
simplemente la selección divertidísima
da la charla no y le digo o sea según tu
lógica un negro se tiene que ofender
porque le digan negro pero tú le regala
una retahíla de insultos a un chaval que
no te ha falta el respeto porque quieres
defender una soplapollez como el
lenguaje inclusive y me dice el eso lo
ha dicho tú no yo
el lenguaje inclusive los name 3 y los
alumnados es una chorrada pero la
gilipollez
si no estabas defendiendo el lenguaje
inclusivo para qué [__] sacan lo otro no
pero la gilipollez que dice sobre los
negros es la leche y si me permite el
lujo de insultarles
[Música]
hoy esa viviste en el pollo de youtube
le hizo un saca sí sí sí sí sí sí
hasta me da funk a lo de meta fa también
un tal mark y locuras que estaba bueno a
ver de marc y locura pues bien si el que
está apoyando martín locura pues ya está
todo correcto no como bien dice él lo
bueno al caso obviamente con otras
terceras personas pero las [__]
que hice sobre los negros es la leche y
si me permito el lujo de insultar le
impide me lo como un niño pequeño tío
impide me lo que mira mira le insultó y
mirado por el lado bueno hoy tienes
vídeos eso por descontado no sabemos lo
sabías tú en este momento y me dice y le
digo yo por supuesto que yo no te pido
nada cheto pero con tus insultos crees
que o frente al chaval y te ofendes a ti
mismo se puede debatir de otra forma es
que el querer él cree que con los
insultos está disfrutando al otro si
está insultando al otro chaval pero creo
que está ofendiendo y que está dejando
en mal lugar a megamax pero es que no
estás dejando mal a megamax te estás
dejando mal a ti mismo
y le digo yo se puede debatir de otra
forma y me dice no quiero debatir tío
xd
[Música]
y le digo sabe que lo lleva haciendo una
hora ya que literalmente llevas
debatiendo una hora
como que no quiere debatir xd
no quiero que no se creería que él se
cree que los debate a lo mejor con un
moderador o algo
esto es debatir siento lo que estás
haciendo debatir
un andaluz tratando que otro andaluz no
pierda su arte qué hermoso es sobre
gilipo ya acaba de poner de arriba
donde estoy yo intentando de impedir que
tenga arte te parece arte decir esta
tontería que está diciendo
y decide ponerse a insultar al chaval
eso es arte
xd
total que a mí no me contesta a mano a
mí no me contestaba
y riccheri vienen y le dicen
pero cabrón como le sueltas esto sin
conocerle y sin saber con qué intención
ha dado su punto
yo he entendido que si te refieres a un
negro como tal por el hecho de serlo es
más racista hay se apaga los auriculares
escuchó el sonido
es más racista rai arte pensando que se
va a ofender que hacerlo sin prejuicios
por el hecho de serlo últimamente
required y me cae muy bien tenía que
decirlo y lo he dicho pero sigue sin
tener gracia ricky en los chistes pero
bueno está bien que 3 ese contenido pero
últimamente me cae bien tío
pero ninguno o sea es que no tiene
lógica ninguna lo que está diciendo
en negro si le dice el negro se va a
ofender porque me estás diciendo que es
negro es que no sé no entiendo no
entiendo la lógica la verdad que si se
lo dices despectivamente
si se lo dices efectivamente pues sí
pero bueno y dice quieto
o sea el que faltaba para la colección
de subnormales
tan corta o el directorio
a mí me sale que es tan directo todavía
a ver actualizar
oye pues a mí me
a mí me sale que estoy en directo